Проверка какой порт нужен для подлючения LiquidCrystal_I2C 

Где его взял, уже не вспомню, Код отличный.
У кого не получается подлючить и вывести при первых пробах, возможно указан не верный Адрес-прота.
В моем случае это дало результат. Ваш: у вас свои неправильные действия будут.
От этого кода, одной ошибкой будет меньше.


Сохранить не получается, точнее он сохраняется но назад в мой ПК 
не отравляется.
 все достаточно быстро само, достатоно обновить ветку из VS-code
  исправления сами придут! Замечание: обратить внимание в какой
  ветке это делается!!!
