Как проверить датчик Холла?
Работоспособность датчиков можно проверить самостоятельно. 
Для этого существует несколько простых, но очень точных способов:

1.Имитация наличия прибора. Данный метод выявления неисправностей в датчике считается
 самым быстрым. Он подходит для тех случаев, когда нет искры, но в системе зажигания 
 есть питание. Чтобы проверить датчик, необходимо снять с трамблёра трёхштекерную 
 колодку, включить зажигание, замкнуть второй и третий провода выходов. 
 Если при этом возникнет искра на центральном проводе катушки – датчик Холла сломан.

2.
Проверка мультиметром. Это самый распространённый способ. Мультиметр необходимо
 переключить в режим измерения напряжения постоянного тока с диапазоном 20 В.
Перед проверкой нужно снять чехол с колодки, подключённой к датчику и трамблёру.
 Мультиметр должен показывать значение, близкое к 12 В.

3.
Установка заведомо рабочего прибора. Если вы подозреваете, что в датчике присутствуют 
неисправности, замените его аналогичным исправным прибором. Можно взять его взаймы
 у знакомого. Если после замены неполадки с автомобилем исчезли, значит, 
 проблема на самом деле крылась в датчике. 
Придётся его заменить на новый.

4. Самый главный....
Наличие сопротивления в датчике. Для проверки этого параметра необходимо соорудить 
прибор из проводков, светодиода и резистора, который обладает сопротивлением 1 кОм. 
Его подключают к датчику аналогично мультиметру. Если светодиод загорится, а при 
повороте вала будет 
моргать – устройство исправно и в замене не нуждается.