код взят http://rcl-radio.ru/?p=43106 для доделки
Под свои нужды.

Прибор провеки конденсаторов. 
под LCD на четыре ноги-подлючения. "(-).(+).SDA.SDL";

Принцип работы.

Берем обычный прибор, или старого боразца "стрелочный" или нового "электронный" цифровой вывод.
Проверяем конденсатор, цифры увеличиваются(зарядка) и уменьшаются, нет обрыва, нет пробоя, возможна утечка.

Стрелочный, так-же, в роли показателя стрелка: показывает увеличение(зарядку) и понижение(разряд).

Этот таботает так-же, Поляризованый конденсатор, прикрепляем согласно полюсов, ждем, как в предыдущих случаях.
После цикла заряд-разряд останавливается и выводит номинал. 

Вот так лучше.
С одной стороны Минус: поключение к общему проводу, со стороны Плюса прибор, он пропускает через себя зарад-разряд
 и высчиывает номинал после остановки, результат видел на LCD /;.

От автора. Инструкция.

Измеритель емкости конденсаторов может измерять емкость от 
10 пФ до 10000 мкФ. Измерение происходит в автоматическом режиме, 
достаточно подключить конденсатор к измерительным контактам.

 Уст-во имеет два диапазона: 
«нФ» и «мкФ». При измерении конденсатора сначала включается диапазон
 «нФ», если емкость слишком большая, то происходит переход на диапазон 
 «мкф».

При каждом измерении конденсатор заряжается до уровня 63% от подаваемого
 через резисторы напряжения (5 В), далее измеряется время заряда,
  рассчитывается емкость и выводится на индикатор.

В измерителе емкости при каждом включении производится калибровка нуля, 
поэтому в момент включения к измерительным контактам не должен быть подключен конденсатор.
 Так же все конденсаторы должны быть предварительно разряжены.

